# Лабораторная работа 3. «Контейнер»
Тип приложения: консольное; язык: без ограничений.
Определение и реализация класса-контейнера разнообразных объектов (принадлежащих различным классам, имеющим общего предка), и написание программы, иллюстрирующей использование контейнера. Контейнер должен быть максимально универсальным, это не должен быть контейнер фигур, животных или любых других конкретных объектов; вы должны иметь возможность использовать его для хранения любых объектов, которые у вас в будущем могут появиться. Если умеете пользоваться шаблонами (дженериками и т.д.), используйте их; если не умеете – создавайте контейнер указателей на какой-то самый базовый класс, но этот класс должен быть максимально абстрактный.
Предназначение контейнера – хранить объекты, которые в него помещаются. Для создаваемого контейнера вы должны тщательно продумать, как вы будете его использовать для хранения объектов, какие типовые действия вы будете с контейнером производить.

•	Функции контейнера объектов
o	добавление объектов (в начало, в конец), вставка объектов (в середину)
o	изъятие объектов (с удалением самого объекта и без)
o	переход по объектам, если это применимо (текущий, предыдущий, последующий, проверка наличия)
o	получение очередного объекта из контейнера или объекта по индексу
o	поочередное обращение к каждому объекту контейнера; вызов функций, реализуемых всеми классами объектов контейнера
•	Функции основной программы: код, который в случайном порядке:
o	создаёт объекты
o	добавляет в контейнер
o	использует (для упрощённого вывода)
o	удаляет из контейнера

Контейнер должен представлять собой объект, создаваемый и используемый в основной программе. Контейнер должно вести себя (снаружи) как массив. Контейнер должно быть организован внутри или как массив. Студент должен понимать отличие двух предыдущих предложений. Основная программа должна демонстрировать использование основных функций контейнера и запускать цикл из 100, 1000 и 10000 случайных действий и подсчитывать время работы. Действия должны случайным образом выбираться из списка: создание и вставка в случайное место контейнера нового объекта, удаление и уничтожение случайного объекта, запуск любого метода у случайного объекта из контейнера.

Если контейнер представляет собой массив, то работа с ним в основной программе должна выглядеть примерно так:

// создаем контейнер
MyStorage storage(10);
// добавляем в него объекты
for (int i=0; i<storage.getCount(); i++)
    storage.setObject(i, new SomeObject());
// обращаемся поочередно ко всем
for (int i=0; i<storage.getCount(); i++)
    storage.getObject(i).someMethod();


Контейнер должен позволять добавлять, удалять объекты в случайной последовательности, корректно обрабатывать подсчет текущего количества объектов в контейнере (с учетом возможных «пустых мест» после удаления каких-то объектов) и динамически увеличивать свой размер, если добавляется больше объектов, чем было предусмотрено изначально.

В контейнере не разрешается использование контейнеров STL, так как создание аналогичных классов и является основной задачей данной лабораторной работы.

